Link para o download do Git: https://git-scm/downloads
Git Bash é o console/terminal extendido para utilização do Git.

Alguns comandos:

clear -> limpa tela
dir -> mostra diretório/arquivos
cd <diretorio> -> acessa diretório especifico
cd .. -> sai do diretório atual
git status -> mostra o status do projeto
git clone https://github.com/marcosdiasaugusto/dio-desafio-github-1o-repositorio.git -> cria um clone local do projeto 
permite criar um link -> [Sintaxe Basica Markdown](https://www.markdownguide.org/basic-syntax/) 
git add. Ou git –A -> adiciona os arquivos ao projeto / Para enviar a pasta nova para o controle de versãogitgit
git commit -m "Inclusão das anotações do curso de Git/Github"
git push origin main _> Enviando todos os commits locais para  nuvem 

Na alteração deste arquivo Anotações.txt devemos executar os seguintes comandos:

git status
git add.
git commit -m "Inclusão de novas anotações do curso de Git/Github"
git push origin main
git status
